Fala aí, pessoas, tudo bem?
Bom, neste vídeo eu vou tentar compartilhar
um pouco da minha rotina de trabalho.
Ela começa bem cedo, ela
começa às cinco horas da manhã.
Eu tenho que estar na empresa até 7h40.
Para ajudar a gente, a empresa disponibilizou
um fretado para a gente poder chegar em segurança
e mais rápido na empresa, certo?
Aí eu tomo café da manhã no restaurante
que tem ali no mesmo condomínio e a rotina
começa em torno de umas oito horas.
Das 8h até 11h45 é a melhor hora do dia
porque eu estou trabalhando com o que eu amo,
com o que eu gosto, estou trabalhando no setor
financeiro de uma empresa de benefícios e incentivos.
Eu ajudo a cuidar das despesas internas da
empresa, pagamento de filiados que são os
clientes, e também ajudo, às vezes, com o cadastro
da empresa nos bancos em que ela tem conta.
As pessoas com que eu trabalho são incríveis.
Elas tornam o ambiente sempre leve, tranquilo.
Essas pessoas me inspiram, sempre me motivam
a estar lá esses três dias por semana, sempre
com vontade de aprender cada vez mais, sempre
me ensinam com seriedade, com calma.
E isso é muito bom: trabalhar com pessoas
assim que estão dispostas a te ajudar.
Sou muito grato por trabalhar com essas pessoas.
Após esse dia de trabalho, que se encerra
aí às 14h45, eu pego o fretado de novo,
volto para minha casa e organizo minha bolsa
e vou para a faculdade para estudar, das 7h
até as 10h da noite, contabilidade, e chego
em casa, aí, só em torno da meia-noite.
Galera, para quem tem uma rotina semelhante
à minha e se identificou: realmente não
é fácil, é puxado.
Escola ou faculdade, trabalho, o Senac, às
vezes a gente tem até as coisas pessoais.
Acho importante a gente sempre se alimentar
bem, dormir bem, beber bastante água, separar
alguns momentos do nosso dia para a gente
cuidar da nossa saúde mental, que é muito importante.
E, enfim, acho que é isso: se cuidar, priorizar
o descanso que isso só vai ajudar na nossa rotina,
beleza?